❯ 
/superpowers:using-superpowers ultrathink /sc:spec-panel Dopo aver avviato l'applicazione sul mio smartphone, voglio avviare
una "game night", io e i miei 2 amici vogliamo giocare a una serie di giochi e usare l'applicazione per:
1) Tenere il punteggio, le fasi, i turni del boardgame che stiamo facendo. Capita che si fanno delle pause durante il gioco e 
ci si dimentica dello stato della partita.La complessita' dello stato della partita dipende dal boardgame: per alcuni giochi 
si richiede di registrare l'informazione "giocatore di turno", altri lo stato del giocatore (risorse, scheda personaggio,mappa 
partita)
2) Avere un agente per il gioco a cui chiedere "Come eseguire il setup del gioco?" "Spiegami le regole del gioco" o eseguire
dispute tra giocatori (chi ha ragione?)
3) Avere dei strumenti digitali al posto degli elementi del gioco (Dadi,carte,carta e penna,etc..) e poterli usare (tirare 
dadi, pescare carte, etc...)
4) Avere un registro automatico , un diario della game night e la possibilita' di associare foto.

Selezioniamo un gioco che abbia un pdf indicizzato e avviamo la game night (sessione) con quel gioco.


❯ /superpowers:using-superpowers ultrathink /sc:spec-panel Dopo aver avviato l'applicazione sul mio smartphone, scorro tra i 
 giochi della mia libreria. Ogni schermata e' una MeepleCard, a colpo d'occhio con i ManaPips, le icone e altre informazioni 
 della MeepleCard caspico in quanti giocatori si puo' giocare, le meccaniche del gioco, la difficolta'/complessita',la       
durata e il punteggio del gioco. In basso alla MeepleCard riesco a capire dai ManaPips a cosa e' collegata la MeepleCard. Se 
 vedo il ManaPip di tipo KnowledgeBase, significa che almeno un pdf di regole e' stato indicizzato, quindi posso usare un    
agente per fargli delle domande. Clicco sul manapip KB e vedo i regolamenti associati. Decido di aggiungere un gioco alla    
mia libreria e cerco tra i shared games. Come per la libreria, scorro tra le MeepleCard shared game e aggiungo un gioco alla 
 mia libreria. Dopo averlo aggiunto, atterro sulla mia libreria e sulla MeepleCard del gioco appena aggiunto. Da qua, avvio  
una chat con un agente che usa le KB di questa MeepleCard come rag. Se il gioco ha piu' KB card collegate, l'agente potra'   
utilizzare una KB di tipo regole (selezionando la versione, nel caso di regolamenti multipli) e selezionare le altre KB

 /superpowers:using-superpowers ultrathink /sc:spec-panel
 abbiamo una lista di board game,
 Town folks Tussle
 Blueprint
 Massive Darkness
 Iss Vanguards
 Mage Knight
 Nanolith
 DarkSoul
 Rone invasion
 Frost Punk
 Rise of sovereigns
 Street Fighter 5
 BattleStar galactica e espansione Exodus
 Dominion
 Marvel Champion
 Paleo
 Leviatan Winds
 Marvel United
 Barrage
 Master of the universe - Fields
 Possiedo questi giochi, avvio l'app per la prima volta.
 L'app e' stata seedata.
 
 Quali di questi giochi ha i vettori indicizzati dopo il seed?
 Aggiungo tutti i giochi che trovo alla mia collection


Questi sono i giochi che possiedo,se presenti li aggiungo
alla mia libreria. posso avere accesso completo ai pdf privatamente (sono il SuperAdmin).

 Per ogniuno cerca il regolamento in inglese o in italiano , i metadati e crea un SharedGame.
 Per ogniuno scarica il regolamento pdf e salvalo in data/rulebooks. 
 Per ogni regolamento scaricato, avvia l'embeeding e indicizzazione.
 Assicurati di ricevere notifica quano un pdf ha finito di indicizzarsi in-app.
 Al termine crea crea sessione "game night" con un gioco con KB indicizzato.

  

  I seguenti scenari richiedono verifica manuale:

  1. Wizard game selector mostra badge AI pronto (verde) / Solo manuale (grigio)
  2. Selezione gioco non indicizzato → warning amber inline visible, button "Continua" enabled
  3. Navigazione a /sessions/live/<id>/photos, scatta foto via file picker mobile
  4. Refresh pagina → foto ancora presente (IndexedDB persistence)
  5. Delete foto → rimossa da grid
  6. Cambio sessionId → foto precedenti non in memoria (URL revocati)

  Azione consigliata: Testare manualmente in Chrome DevTools mobile mode dopo il merge della PR nel branch di dev. Tutto il
  comportamento è coperto da test automatici, quindi il rischio di regressione visuale è limitato a styling/layout non
  coperto dagli unit test.

/superpowers:using-superpowers ultrathink /sc:spec-panel 
Voglio definire le pagine dell'app per un utente. Il lavoro e' terminato quando il risultato 
e' lo stesso dei mock che vengono richiamati in seguito
- la actionbar (in basso), ha Dashboard (home), Collection, Agent chat, Session e Toolkit. 
Nel mobile sono rappresentati da iconta.
- La dashboard ha 4 sezioni: Collection Game Card, Session Card, Shared Game Card e Chat Card, dove 
di mostrano le ultime card aggiunte/create/visitate (dipende dal tipo) e si possono visualizzare
in griglia, lista o carosello
- La ricerca c'e' in tutte le pagine (dashboard,collection,agent,session,toolkit), ma in dashboard
ricerca ovunque.Collection mostra la propria collezzione e i shared game
- ogni tipo di entita' ha una pagina, si visualizzano in
 /admin-mockups/meeple-card-drawer-tabs-mockup.html.
- la pagina di una entita' E' definita in /admin-mockups/mobile-card-layout-mockup.html ,
una MeepleCard centrale (la tipologia dipende dalla risoluzione del device,
 Featured/carousel view, Grid View - Full MeepleCard Feature o 
 /admin-mockups/mobile-card-entity-types.html)
- i colori che definiscono dettagli delle icone, delle pagine sono definite in
 /admin-mockups/meeple-card-summary-render.html
- ogni tipi di entita' ha un drawer definito in 
/admin-mockups/meeple-card-drawer-tabs-mockup.html


/superpowers:using-superpowers ultrathink /sc:spec-panel basandoti sul wireframe layou
 attuale e gli elementi ui definiti nei file in @admin-mockups testiamo la UX user su desktop.
  Usa le reali pagine ma con risposte mock, cosi' da avere un test piu' realistico possibile, 
  in ambiente dev. Definisci le pagine raggiungibili da un utente, mostra un mock, dopo mia
   conferma implementalo, esegui screenshot per validare mock = implementazione

   